**********
Error Code
**********

.. contents
    :depth: 2

一般的なエラー
##############

System config file contains invalid settings.
=============================================
-s/--config_fileに指定されたシステムコンフィグファイルに正しい設定が記述されていない。


Job YAML file contains invalid settings.
========================================
-f/--job_file に指定されたジョブコンフィグファイルに正しい設定が記述されていない
または、
-p/--param_file に指定されたパラメータファイルに正しい設定が記述されていない。


Necesesary value in [ENV] is not set in system configuration file.
==================================================================
システムコンフィグファイルにの [ENV] セクションに、必要な環境変数が設定されていない。

Proper task is not set in job configuration file.
=================================================
指定されたアナリシスタイプが正しくない。


それぞれの解析ステージでのエラー
################################

DNA 解析
========

bam2fastq failed.
-----------------
指定された BAMファイルを FASTQファイルに変換する過程でエラーが発生しました


split_fastq failed.
-------------------
リードをリファレンスゲノムにアラインメントする処理を並列化するために、指定された FASTQファイルを分割する過程でエラーが発生しました


cutadapt failed.
----------------
指定された FASTQファイルからアダプターを除去売る過程でエラーあ発生しました


bwa_mem failed.
---------------
指定された FASTQファイルに含まれるリードをリファレンスゲノムいアラインメントする過程でエラーが発生しました


merge_bam failed.
-----------------
分割アラインメント処理後の BAMファイルを統合する過程でエラーが発生しました


markduplicates failed.
----------------------
重複しているリードを探して、BAMファイル中にフラグを立てる処理過程でエラーが発生しました。

bam_stats failed.
-----------------
アラインメントした結果のBAMファイルの統計情報を計算する過程でエラーが発生しました


fisher_mutation_call failed.
----------------------------
アレル頻度をfisher's exact testなどの統計方法を使って処理をし、変異を同定する過程でエラーが発生しました


itd_detection failed.
---------------------
Internal tandem duplication を検出する過程でエラーが発生しました

sv_detection_parse failed.
--------------------------
構造変異を同定する過程でエラーが発生しました。

sv_detection_filt failed.
-------------------------
構造変異を同定する過程でエラーが発生しました。


mutation_filter failed.
-----------------------
変異を様々な方法を使ってフィルターする過程でエラーが発生しました。

annotation failed.
------------------
変異のアノテーションをする過程でエラーが発生しました

RNA 解析
========

star_genome failed.
-------------------
starを実行時に使用するゲノムデータを作成する過程でエラーが発生しました。 

star failed.
------------
RNAリードをstarによりゲノムにアラインメントする過程でエラーが発生しました。

star_fusion failed.
-------------------
starによりアラインメントされたリードの情報から、star_fusionによってフュージョンを検出する過程でエラーが発生しました。

fusionfusion failed.
--------------------
starによりアラインメントされたリードの情報から、fusionfusionによってフュージョンを検出する過程でエラーが発生しました。

